(笑声)
好，各位，我们要不要跟观众朋友们打个招呼？
好的，大家好，我是智涵。呃，一二三。哦。哇！
那我可以打招呼了吗？我是依璧。哇！
我是苏娅。哇！
大家好，我是瑞慈。哇！
等下大家都留下来。哦，我可以打招呼了吗？
可以。大家好，我是初恩。
哇！好，一二三！大家好，我们是MEU。
呼！
好，那我们现在坐下来继续聊吧？好呀。
好呀。好，今天我们终于迎来预出道了。
大家来说说感想，或者聊聊为了这一天努力准备的过程和近况吧。
按顺序来，依璧先。
啊，从我开始吗？是的。
啊，那个，大家都有看我们的《Ditto》吗？那当然了。
《Ditto》的录制，不是拍摄，是录音。
当时是我第一次在成员们面前唱歌，所以特别紧张。也是第一次录音。
因为太紧张了，所以印象特别深刻。我当时也印象很深。
不过大家都笑了对吧？哎呀那时候。
因为你很可爱嘛。嘴巴一直打结。
对。接下来苏娅呢？
我的话，嗯，印象深刻的事情嘛。
分享下最近的近况也行。啊近况。
或者今天预出道的感想。
我也是对《Ditto》的印象比较深，
其实在录《Ditto》之前我们没怎么见过面，所以有点小尴尬嘛。对啊。
但是录完《Ditto》之后，每天都要练舞，
每天都要见面试五六个小时，所以很快就变熟了，我之前还挺担心的，结果挺好。
因为准备《Ditto》，大家很快就亲近起来了。嗯。那瑞慈呢？
除了那个，我好像没别的特别的了。
嗯，不过要是聊聊预告片（Teaser）的话。对，对，对。
聊预告片的话，那个，反正也是我编的舞嘛。
舞是我编的，但是练习的时间太少了。
本来希望能做得更好的，稍微有点遗憾。遗憾啊。不过你已经跳得非常好了。那是。
看起来就像有三个人一样（残影效果）。对啊。
突然开始聊预告片了。
我们在后面看着就一直惊叹“哇，跳得真好，哇”。那必须的。谢谢夸奖。那是我。
很帅气。超帅。姐姐跳得真好。没有啦。
那我们初恩呢？
呃，我也是经常提到《Ditto》，不过
我们在准备期间，舞蹈练习不是经常练到很晚嘛？
对啊。每天凌晨才回家。
但是在这个过程中，感觉大家感情变得更深了，更亲近了，这点很好。
还有最近，我们不是开通博客（Blog）了嘛？对，对。
能向粉丝们展示我们的日常，感觉特别激动也很开心。
哦，没错，没错。
我们这么聊起预告片，我又想起来了，依璧姐姐不是...
有个幕后故事嘛。看过预告片的人应该知道，我在里面跳了芭蕾对吧？对，对。
那是梦啦。是梦啊。
但是这个幕后故事就是，其实我从来没学过芭蕾。
哎呀呀，真正的幕后故事。没学过怎么跳得那么好？
不是跳得好啦。那天在待机室里，苏娅突然说“你转一圈试试”。
不是那样的，是姐姐突然一个人在那边转圈圈跳起芭蕾来了。
我就觉得“挺好看的？跳一下试试。拍预告的时候用吧。”就这样。
于是就这样加进去了。对，对，对。跳得很好啊。
啊，拍出来的效果好真是万幸，因为我原本真的没学过芭蕾，
后来看到预告片，虽然觉得效果好松了口气，但还是有点不好意思。不过很漂亮。谢谢。
谢谢大家。对，很漂亮。
谢谢谢谢。大家都很漂亮。拍得真好。很漂亮。
好，那还有人想说点什么吗？
等一下，“想装漂亮吗？”“想装漂亮吗？”
“想装漂亮吗？”怎么办？怎么办？
大家一起变漂亮就行了。大家一起变漂亮。好的。
好，就像刚才提到的，我们的SNS账号已经开通了。
在博客还有YouTube账号上，我们已经提前向大家介绍过自己了。
之前发过帖子，大家都还记得吗？记得。记得。哦？
嗯？
嗯？谁啊？不是，是谁？没有。
不是。所以为了和今天观看直播的观众朋友们
变得更亲近，我们要在SNS内容的基础上，各自做个自我介绍。
我们发了一篇名为“我写的个人简介”的帖子，都是我们亲手写的，
今天我们将以此为基础，站在大家面前，再次向大家做个自我介绍。首先...
首先，由我“哈妮哈妮 智涵”来第一个进行。是学霸美哦。
哈妮哈妮 智涵... 不是叫智涵吗？
“哈妮哈妮”是谁给你起的？就是说啊。
是你自己突然加的吧。才不是呢。好帅。好漂亮。
谢谢。智涵有话要说。
评论麻烦写好听点哦。评论写好听点。
我写的个人简介。哦不错。
好，名字是“哈妮哈妮 智涵”。
生日是3月11日出生。
身高是166cm，血型是A型。
我的昵称这里写的是智涵。
前面的“哈妮哈妮”静音处理了，所以没写在前面。
虽然这里没写，但如果大家能叫我“哈妮哈妮 智涵”我会很感激的，然后...
至于“王子殿下”，为什么要写这个呢，因为这是我的一点小愿望。
谁允许你当王子殿下了，那公主是谁？公主就是... 确定是王子吗？王子。
确定是女孩子吗？确定是女孩子吗？不接受提问。直接跳过。
然后我的习惯是，非常频繁地涂润唇膏。对，对，对，对。
所以刚才直播开始前，我又涂了厚厚一层润唇膏。
还有习惯性反应（Reaction）。嗯，很帅气。
刚刚好像就做了很多次，做了很多次，这种真的是控制不住啊。
就不知不觉从嘴里蹦出来了，所以就这么写了。接下来是“脸颊鼓气”，
(在没人看的时候)
啊，我们不是决定纠正一下吗。在人中鼓气。
人中鼓气。我话还没说完呢。
加上人中。啊在人中。
这就是稍微带点附加说明的我的最后一个习惯了。
然后我的MBTI是ENTP。
入坑点是，偶尔会飙方言。但我明明说很多标准语的啊。
好，谢谢。接下来的爱好是...
游戏，还有读书。作为一名有教养的人。
有人见过她读书吗？
读书的话接下来是什么呢？因为根本没人见过。
我不接受提问。现在有喜欢的书吗？
好，所以接下来的爱好是睡午觉，还有非常喜欢看足球。
而且也很喜欢唱歌。谢谢大家。
然后我在我们队里，是最温暖的。天呐。温和的。天呐。
标准是什么？哎呀。
拥有像大海一样宽广的心胸。我们的心胸很狭窄。
跳过吧。喜欢的食物有泡菜汤、呷哺呷哺、三明治、豆芽、鲫鱼饭...必须是红豆鲫鱼饼。
曲奇、冰巧克力、香草拿铁等等，稍微精简了一下写出来的。
还有植物。谢谢大家。那还真挺多的。
没错。然后讨厌的食物有香菜、水芹菜... 相信我吧。
掉进水里的鱼（水煮鱼）。掉进水里的鱼。
鱼本来就是生活在水里的啊，是温、热乎乎的鱼。热乎的。
不能比我还要温暖，所以讨厌热乎乎的。连鱼都要嫉妒吗？
嫉妒吗？等一下，心胸不是像大海一样宽广吗？
连水里的鱼都要嫉妒，难道不是落荒而逃吗？跳过吧。
然后我人生的座右铭是？先试试看吧。
先试试。
就算不想做，只要先试着做做看，可能就会变好，所以“先试试看吧”这种心态是最强烈的。
我作为MEU的目标是，进入音源网站排行榜。哪怕是第100名。对吧？
这是第一个目标。然后是举办我们MEU的单独演唱会。
(全部用我们的歌填满)
啊，那可能需要挺长时间的。没关系。
只要能实现就好。Yes。
然后最后是，拿到新人奖。
请大家多多关照。
那么，智涵写的个人简介就都说明完毕了，我在MEU里担任的是Vocal Line。
所以，虽然在大家面前有点害羞，但我还是唱一小段歌再回去吧。有没有觊觎的定位？
觊觎的定位。觊觎的定位吗？
没关系吗？
昨天你不是还想当主舞嘛。
所以我刚才故意没提，结果瑞慈非要指出来，我的野心就是成为主舞。多可爱啊。
哎哟，干嘛？啊抱歉。唱得太大声了。
抱歉抱歉抱歉。你要唱什么歌？先介绍一下吧。
我要唱的歌是...
我们Soran前辈们的《爱过的心没有罪》。没罪。
是没有罪。对吧。Yes。喧闹（Soran音译）。
内心很喧闹（Soran）吗？Yes。
开始咯。
我至今仍然
无法相信。
其实我知道。
那些我曾不愿相信的事。
因为现在已经结束了。无论我怎么努力，我的全部都有你的影子，在这之中我也担心你。
有没有好好吃饭，是否会想起我，难道真的无法挽回了吗。
到底为什么要这样对我，现在什么都做不了的我。
即使你那满是繁星的脑海中心被染上我的颜色，我也希望不要去恨你，回忆也不要是痛苦的。
因为爱过的心没有剩下任何罪过。
阿洛亚拉。
这是粉丝福利吗？啊，好害羞。
哎哟，好紧张。不是，智涵姐姐突然在唱歌中途对着我唱小夜曲。
我也要，我也要。怎么，你嫉妒了？
哦！下次给你唱。好啦。我们出个放送事故。
事故？我们出事故。
以上是智涵。下一位依璧。
好。你出来。你出来。
我要出来了。我要出来了。
哎哟，好紧张啊。好漂亮。
想装漂亮吗？想装漂亮吗。
我们可是偶像啊。我们一起变漂亮吧。一起变漂亮吧。
一起变漂亮吧。哒当。哎哟，好，现在要开始做介绍了。
好，名字是依璧，02年生，2月8日生，身高是160，血型是B型。
我的昵称是迟钝鬼、呆呆，没错。
性格确实有点那种平淡、呆呆的。
所以就算别人说点什么，或者发生什么事，我也就是“顺其自然吧”这样就过去了。
接下来习惯是，和智涵姐姐有点像，我也会脸颊鼓气。
在没人注意的时候，好像有点类似。
我也在人中鼓气。OK，OK。
在人中鼓气，而且我还有嘴巴“嗯嗯”这样撇来撇去的习惯。哦，MBTI是？
我见她做这个动作最多的时候，就是特别是教我们跳舞的时候，有点疼，大概是彷徨的时候。
彷徨。啊，独自在练舞房的时候。哦，主人公，主角。趁这个机会声明一下没那回事。
然后我的MBTI是INTP。
INTP，INTP。是I人呢。
是的。虽然是I人，但我会努力表现得活泼一点的。
接下来，我的入坑点是“偶尔冒出来的胡言乱语”，不过这个我觉得需要纠正一下。
我以为只有我这样，结果发现我们成员们胡言乱语都挺严重的。不是哦。
感觉这是一个无法成为专属入坑点的特色了。我们是一个Team啊。
没错。怎么能让你一个人独占呢。
啊，也对。大家都是一样的。
这样很好。太好了。
接下来是我的爱好。我的爱好是看OTT。
喜欢看动漫，或者看点电视剧、电影之类的。
还有就是跳舞。
喜欢跳舞，嗯... 应该跳得还不错吧？
当然跳得好了。那必须的。
这是应该的。然后我在我们队里，不是年龄最大的大姐嘛？
所以大家都把我当扶手用。
用得那是相当顺手。特别是谁呢，瑞慈和苏娅。
所以我才说，瑞慈和苏娅为什么要这样？我不记得了。
瑞慈和苏娅特别喜欢压我的肩膀。没办法嘛。不是的。我很喜欢哦。
我特别喜欢。接下来是我喜欢的食物。
我真的是个蔬菜爱好者，特别喜欢吃蔬菜，只要是蔬菜多的食物我都喜欢。
呷哺呷哺、Poke拌饭这些都非常喜欢。
然后讨厌的食物是，宽面条类的，炸酱面、刀削面、乌冬面那种？
宽面条类的食物不是特别喜欢。
但如果有人叫我去吃，我也是能去吃的。没关系的。
还有我人生的座右铭是“顺其自然”。顺其自然。
“顺其自然”就是我的座右铭。
不去轻易受伤，不轻易受打击，不给自己压力。
哦，真是很好的性格呢。对。
我们MEU的目标是，音乐节目一位！一位。
身为爱豆的话，肯定希望能登上高尺巨蛋开演唱会吧？你呢？你呢？顺其自然吧。
我也以为是那个。我还以为会生气呢。
那接下来，肯定不能不看我跳舞对吧？
啊，要展示一下吗？展示一下。
展示一下。展示一下。哦？姐妹们，依璧要跳舞了。
哈哈哈。好期待啊。啊，好紧张。好漂亮。
我要开始咯。Scooby!
(歌曲)
好漂亮。Hot Sauce!
Hot Sauce! Hot!
Hot! Sauce! Hot Sauce! 跳得真好。
好漂亮。谢谢大家。下一个是谁？我们的苏娅。
马上就请我们的苏娅。Let's go!
好，看清楚了吗？内！请注意！好漂亮。
我要开始了。
哦？
哦？啦啦啦啦啦啦。
博士（Staff）。博士。
跳得好。跳得好。跳得真好。
也太会跳了吧？
跳得真好。虫子跳得真好。我把自我介绍忘了。
请稍等一下。什么情况？
连自己名字都忘了？啊，现在好像想起来了。
什么啊？啊，现在想起来了。
我要开始了。我的名字是苏娅。
出生年月正好排在队内中间，是2003年9月8日生。
然后身高是队内最高的169。
血型和依璧姐姐一样，是B型。
我的昵称是“努力的偶像（Icon）”。没错没错。
还有“让人无法讨厌的人”。
因为，因为，你笑什么？你笑什么？
努力让人无法讨厌的理由是，
不管我怎么调皮捣蛋，都让人很难讨厌得起来。这倒是真的。
没错没错。不是，我明明什么都没做啊。我什么都没做。
还有一个昵称是“调皮鬼”。
不过我发现，我们队里有个比我更调皮的家伙。
等会儿大家看到就知道了。对吧？
估计能猜到。然后我的习惯是，经常用手捂嘴。
像这样，生怕有口臭。
当然我也有刷牙，很注意保持清洁，但以防万一嘛。
不是，这第一次见面就把口臭的事抖出来了？
那么，另外一个习惯就是一上车必定睡觉。因为在车上很容易犯困。
还有一个习惯是，出门回来后，不是会拎着包嘛？
就会把包里的东西一件一件全部放回原位。那房间有好好打扫吗？
没有。啊，这是不是说得太快了？
问题还没问完呢。
居然只有这方面爱干净，真奇怪。
只收拾我自己的行李，不打扫房间。只收拾行李。
然后我的MBTI是，I占比99%的ISTJ。非常内向。
然后入坑点的话，应该是“音色妖精”吧。
我们的声乐指导老师也说，没人比你更适合这个称号了。
单纯就是觉得我不顺眼吧。你等下留下来。
然后入坑点还有脸蛋。
然后兴趣和特长，因为我比较喜欢做设计啊、画画之类的，所以这是
我的兴趣。我还特别喜欢唱歌，每次回家都要唱上两三个小时。
也喜欢看动漫，看漫画书，还喜欢收集钥匙扣，大家没看到吗？
我会根据每天的心情和衣服，每天换不同的钥匙扣挂在包包上。
包上挂得叮叮当当的，上次还被误认成别人了。
然后在队里担当“听力不好”。
听不清别人说话。
如果要说实话的话，其实大家听力都不太好。我们公司好像都这样。
不是，苏娅是真的严重。胡说什么呢？
不是，你也一样严重。真的很严重。大家都很严重。抱歉。
都很严重。真的。然后喜欢的食物是团子、盐味饭团，还有薄荷巧克力沙拉。讨厌的
食物是辣的，还有放久了的鱼、炸鸡五花肉，这些我不太喜欢。
炸鸡。对炸鸡一般般。吃个两块就腻了。
哦炸鸡我自己买来吃。谁说的？
炸鸡这句是谁说的？肯定是初恩。
然后我人生的座右铭是“没有痛苦就没有收获”。
我认为只有流过泪才能真正成长。
关于未来的目标，我和前面两位不同，我写得非常现实。
订阅人数达到1万，并且受到很多人的喜爱。
还有实体店里能播放我们的歌。
平均直播观看人数超过1千人。
还有就是和成员们一起去日本和美国旅行。好想去啊。
非常现实对吧。还有我在队内是...
音色妖精。主舞。
主唱。不是音色妖精吗？
所以大家都希望我能唱一首。虽然不知道什么时候会唱。
所以我要唱IU前辈的《Bye Summer》，今年夏天不是刚出的嘛。对对。
我要唱一段，不过为了搞笑我打算转过身去唱。
要开始咯？慢走不送。
如果要背过去唱的话，不如直接站到中间去。哦？
什么什么什么。吓我一跳。
呃，我们初次见面，你要给我们看什么呀？啊，我觉得好有负担感。
(歌曲)
Hey summer 该说再见了。
吹起了阵阵凉风。
不知不觉已经到了这个时候。
又是一个与今天相似的夜晚。
你对我说过的话 我大概无法忘记。
我们热烈相爱的 那些无名的日子。
再见。我今年的夏天 别再回头看。
不必多说什么 就这样放手吧。
追随着奔向远方的我们的夜晚。
就像毫无预兆就开始的夏日一样。
再见夏天！再见夏天！
再见！好，接下来是谁？
是初恩吗？是我我。
对对。Two-da E-two。
(歌曲)
大家好。大家好。好，让我来做个自我介绍吧。
好，名字是瑞慈。
我的年纪是，04年9月19日出生的。
还有，谢谢。
然后身高是163。
血型是O型。
昵称是“小混蛋（Troublemaker）”。很精准。
很精准。正好对得上，非常准确。谢谢。谢谢。
然后接下来是“有脐钉的女人”，我有打脐钉哦。
下次再展示给大家看。下次吧。
因为太惨烈了，可能有点积灰了。
然后我的习惯是挑动眉毛。像这样。
对，看得到。很多样呢。有刘海的时候才看得见。
你们干嘛一直盯着我的脸看啊？因为漂亮啊。
别光一个人漂亮啊。就是说啊。
啊，我我我我。就是说，然后接下来是“用表情说话”。
如果有什么不舒服的，就会直接用表情表达出来。这点很明确。
没错没错。就是这样用表情说话的。
我的MBTI是ISTJ或者是ISFJ。你是备选人吗？
是志愿生吗？呃，其实我的所有MBTI指标都是一半一半的。
所以既不属于这边，也不属于那边，估计在我们队里我是社会性最好的那个吧。
在我们看来。
然后我的入坑点是，就是沙哑的嗓音。
我在我们队里说话的时候，唱歌的时候不知道，
说话的时候嗓音是最沙哑的，所以就写了沙哑的嗓音。
然后是机智幽默的性格。承认承认。
哦，为什么这么特意指着我。
看来是很中意你啊。
看来是看上你了。所以爱好和智涵姐姐一样是游戏。
然后我喜欢捉弄人。
然后还跳舞。现在要捉弄我吗？
不是不是不是。最权威人士。
如果要捉弄人，还得会什么？
得会模仿人物，才能去捉弄人啊。
所以人物模仿也是我的长项之一。
我是我们队里最接近F人的成员。大家都是T人。
因为大家都是T，如果需要F人的情感共鸣，请随时来找我，敬请期待。
然后喜欢的食物是甲壳类，虾或者螃蟹。
然后补充一点，这里地方太小没写下，我很喜欢吃辣的食物。
我也很能吃辣。
然后讨厌的食物，油腻的食物。油腻的食物。
油腻的食物、蔬菜。
相克呢。
然后我人生的座右铭是什么呢？有趣地活下去。
就是要享受生活的意思。
作为MEU的目标，希望能站上年末舞台领一次奖。希望能实现。
请大家多多关照。然后是MEU演唱会全席售罄。
哦，不愧是你。不能有空座。不行。
不行。绝对不能有空位。
请多多捧场。既然依璧姐姐刚才跳了舞，那我也来跳一段吧。
啊，太好了。好期待啊。哦，跳什么呢？
我来段好莱坞动作戏。哦好帅。
Scooby!
哦！
姐姐！太漂亮了。
真帅。哦好帅。
好帅气。
谢谢大家。很帅哦。
接下来是最后的初恩。
请初恩上前。忙内初恩，Let's go!
好漂亮。很清纯。
大家好。我是初恩。
是的，生日是2006年4月26日生，是队里的忙内。
身高164，然后血型是B型。
我的昵称写了北极熊和烤肉之路小新。火长（烤肉缩写）。
叫北极熊的原因和喜欢的食物有关，我非常喜欢吃三文鱼，
而且吃得很多，所以我妈就说“哎，你好像比北极熊吃得还多”。
到底吃了多少啊。确实吃得挺多的。
所以就写了北极熊。
然后“火长”，虽然现在画面上头发颜色和眉毛颜色
是一样的，但回家不是要卸妆嘛？
对啊。卸妆之后，就像《蜡笔小新：烤肉之路》那部剧场版里，出现了一个金发黑眉毛的小新。
长得就像那个样子。不像长成那样的。
其实也没差多少啦。对。
所以就有了《烤肉之路》小新这个外号。
这算是我的一点小愿望吧，希望大家能抛开我写的这些，根据我的名字或者性格...
给我起个新的外号，拜托大家了。拜托了。
好的。OK OK。
然后我的习惯和依璧姐姐一样，喜欢撅嘴。
那个我看到过好多次。对，对，对。舞蹈课的时候。
啊，这次舞蹈课上也是。
互相、互相扣动了扳机啊。啊，对啊。
还有就是用手指打节拍，能看到吗？
One Two Three，看得到。看得到。
对，像这样。唱歌的时候也会这样吗？
唱歌的时候倒不会这样，就是扒歌或者听不清的时候会这样。
跳舞的时候不是这样跳的吗？不行啦。我试着改改。一旦不这样做就...
这是专业病啊。职业病。
对，然后我的MBTI是ISTJ，就放前面这两个就好。
还有我的入坑点，大概写了三个。
大家都听过我们的《Ditto》了吧？那当然。
那当然啦。在里面，开头的Intro、结尾的Outro还有和声。
和声是我唱的嘛。副歌前面的部分。
抱歉。那是我的Part。
是你的Part吗？抱歉。
嗯，总之，写了Vocal作为入坑点。
然后是清纯的脸蛋。嗯？
我写了清纯的脸蛋，觉得怎么样？
还可以吗？很清纯。确实清纯。是很清纯。
清纯初恩（清初恩）。
啊，是的，就是这样。然后写了“隐隐的御宅族气场”。
真的是“隐隐”的吗？很隐隐约约啊。把隐隐去掉吧。我觉得就是赤裸裸的啊？
就是。哦就是。才不是呢。
隐隐约约地铺垫在底层。对，就是这样。
然后是我的兴趣和特长。
首先我的爱好是演奏乐器。
我很喜欢学习新乐器，钢琴弹得最久
练得最多，所以经常弹钢琴，吉他是以前当校歌伴奏时认真练过。
架子鼓学过，不过只学了2个月。2个月。能打“动次打次”的程度。
对，然后，呃兴趣里还有一口气刷完动漫和网漫。这个嘛。
这也是大家都有的共性啦。没错。
然后是我的特长，心算，脑子还算...
心算转得还是挺快的。12乘以36等于多少？
48。啊太简单了。
回答得挺快嘛。244乘以...
啥？乘法太过分了。好，继续下一个。
是的，我在我们队里担当的是懂事的忙内。确实是。
对吧。我觉得瑞慈才是真正的忙内。不是啦。对。
不是啦。对。没错。
初恩每天都打电话跟我撒娇。
姐姐有忙内的魅力。对。
不一样，感觉不一样。好下一个。
我喜欢的食物是三文鱼和软软的果冻，然后讨厌的食物写了越南米粉和茄子。
然后我人生的座右铭是“现在开始反转”。现在开始反转。
现在开始反转。有点相似的还有对着空气发呆。发呆。
发呆。效果非常显著。
然后作为MEU的目标，我觉得梦想还是要定得远大一点才有可能实现，所以就试着写了写。
首先是希望在年末颁奖典礼上拿到新人奖，然后是音乐节目一位。
请多多关照。请多多关照。
然后是单独演唱会，想在只属于我们粉丝的地方举办单独演唱会。
还有，希望能出演《刘Quiz》。
刘在石大哥主持的节目《刘Quiz》嘛。
其实写这个的时候，脑海里浮现出了刘在石老师的名字，所以就写了，如果不一定是这个，
只要是能大家一起参加的那种访谈类节目，希望有机会能上一次，所以就写下来了。
很好。那接下来就是我准备的歌曲了。
哦好期待。要唱了哦。
你要唱什么歌？我准备的曲目是KISS OF LIFE Belle前辈的《Countdown》。好期待。
Let's go!
(歌曲)
感觉过了好久 睁开眼看着微弱的光芒 我起身 试着培养一下吧？
今天也焕然一新 最喜欢的播放列表 那些微不足道的 sorrow
相当甜蜜的梦 oh oh
Time after
time 也许曾哭泣过 到了短暂的时间 现在 get your head up
high Come talk about you with
this song
now Get right 随心所欲 Make a kickstart Gotta move on 告诉我 只属于我的 world Get
down 融入其中 kicking that rhythm Lock down 开启只属于我的 rhythm Make the blue moon Yes I groove
好帅！
唱得太好了。太好听了。
真棒。请回座位吧。好。
哇！又回来了。
好，那关于我们，
刚才虽然做过自我介绍了，但如果想了解更多、想更快变亲近的话。
对吧。所以下一个准备的环节就是——TMI问答！
TMI问答。好，先简单说明一下规则。
好，马上屏幕上会出现各个成员的TMI。
大家要一起通过推理，综合意见，猜出这个TMI是属于哪位成员的。
感觉有点像Liar Game（找出主人公）呢。对吧。
就像Liar Game一样，如果猜中了TMI的主人是谁，除了主人之外所有人加1分。
如果没猜中TMI的主人是谁，那么只有主人一个人加1分，就是这样的规则。
好，我们为倒数第一和第一名分别准备了惩罚和奖品哦。
大家如果想拿第一，可得努力了。加油！加油。
马上来看第一道题吧？噔噔。
嗒当。是谁是谁，是谁的？（对食物没什么执念，觉得一个好吃就只吃那个）
哦我知道这是谁。我好像知道了。
我好像真的听她说过。你觉得是谁？
我真的记得有谁跟我说过这话。难道是初恩姐姐？
对吗？这可以说出来吗？
对吗？我们要不要试着指一下？要指认吗？
数一、二、三一起指认好吗？好。一、二、三！是你！
这个TMI的主人是你。我最近刚说过这个。
不过我没骗人，我本来以为是初恩的。差点被带跑偏了。差点被带跑偏了。谢谢提醒。
就像这样玩就可以了。大家明白了吧？
嗯。主人就是苏娅。
确实是我听过的，她真的很能吃。
对食物没那么大执念，只要觉得某个东西好吃，就只会一直吃那一个。
最近有什么沉迷的食物吗？
啊，具体品牌不能说，就是迷上了某款蛋白质格兰诺拉麦片棒。
啊，当时公司发的那款。
对，所以去上舞蹈课之前，我一口气吃了十二个。
不过最近苏娅姐姐也吃很多不是吗？
初恩姐姐最近也迷上了。那鸡爪呢？
鸡爪也沉迷过，不过我不吃胡萝卜，而是疯狂吃那个蛋白质棒。
啊不过确实挺好吃的。只要迷上一个就只吃那一个。哦不错。听起来很好吃。
看下一题吧？好，请出题。
是谁？生日那天在学校和朋友玩，结果把脚踝弄断了。
这个我。一听就是个“惹祸精”啊。
是谁？等一下。哦这个谁说过没？
不是，这个确实没听说过。
不是你的话就看着我。不是你吗？
我还没到那种惹祸精的程度。
也就是说这个TMI的主人是个惹祸精对吧？
我也觉得不是智涵就是瑞慈。不是我。
不是我。我觉得是苏娅。
不是我！真不是我。
难道是依璧？嗯？
嗯？不是，我看起来不像是那种疯丫头吧？
我觉得不是初恩就是智涵。不过更像是初恩。
为什么觉得是我？你现在是在生我的气吗？
等下，题目是什么来着？什么脚踝断了？
生日那天。生日那天脚踝断了。
是弄断了朋友的脚踝，还是弄断了自己的脚踝？
是自己的脚踝吧？应该是弄断了自己的脚踝吧？
肯定不是故意把自己的脚踝弄成这样的吧。
肯定也不是故意把朋友的脚踝弄成这样的吧。
但是这里提到了朋友啊。
我们在猜是谁的脚踝的时候，姐姐说会不会是自己的脚踝？
不是，大家听我说。没错。
我说过吧。这里最像个女汉子（粗狂）的人就是我。
好，指认！一，二，三！
赌对了。不是，但是大家，弄断脚踝这种事也是有可能的嘛。那么像个惹祸精。
姐姐你是这样做的吗？边玩边在教务室门前...
啊边玩边这样？倒不是这样，就是单纯摔倒了。
啊像这样？哦像这样往后仰。
那个，你问这个干嘛？哎呀就是好奇嘛。
啊好可惜。不错。
马上看下一题，登噔！哦等一下。
真的，这个绝对是你。这绝对是你。（借口去补习班，其实跑去了电影院）
这个是你。我，我从来没逃过课。
啊？真不是我。
姐姐的嫌疑很大，因为她刚才说学生时代包里装了几十本漫画书。
那是校庆的时候。
这个漫画书不是我。不是。
是初恩，是初恩。不是我。真不是我。哦你别撒谎了。
就是你。是你吗？是你吗？我们怎么笑成这样了？
啊真的，好好演一下吧。
啊，被谁剧透了。
马上开始。一，二，三！初恩。好可爱。
不过这个稍微辩解一下的话。好你辩解吧。
跟家里说去补习班然后跑去电影院确实是真的。
但是那天其实没有课。
只是说去自己练习，结果跑去看了电影而已。突然变成了谢罪直播。
都过去好几年了。那是过去的事了。
回答正确。所以你是借口去补习班，然后跑去看电影了对吧？
对。和朋友聊得很开心吗？
看来大家都是话匣子啊。开心就好。
那看下一题吧，Let's go！
比起猫，更喜欢狗。这个嘛。
不是我。我们得拿分才行啊。
我听过这个。听过什么？
我听过。私下里听说的。我是狗狗派。
不过我能说一句话吗？不行。
等一下，等一下，等一下。但按题目顺序来看，剩下的就只有我了啊。啊，是哦。
顺序也可能不一样嘛。不是啊。这还没到我呢。我说了不是我。
别想骗分数。行。行。
但是。
不是我。但是智涵姐姐。
啊，智涵听说过？智涵姐姐。
我好像听过。什么时候？
不是我。很久以前我问过一次。
每个人都问了一遍。是喜欢猫还是喜欢狗。
好像有人回答说是狗。
不是，真的不是我。我不想加分。
不好意思，我好像也听过。哦，那我们这样吧？先试试指认？是谁？
先试试看。先指认瑞慈怎么样？
一，二，三！是你！是你！答案是？
不行！啊，不是我。
大家怎么都这么聪明？真的是依璧姐姐啊。
不是，是我觉得这道题太简单了。对。
你更喜欢狗吗？我第一次知道。
对。啊，但我记得有人说过。
我觉得我家的狗最可爱。啊，对，对。
同意。这倒是真的。
这倒是真的。我们家、我们家的“多瑟基”最可爱了。
那是，那是，那是。下一题，看下一题吧？请出题。
蛇（电量？）。啊，这是谁？
不是依璧姐姐吗？不好意思，请问你们俩在交往吗？
感觉你们对彼此非常了解啊。这是什么情况？
你们俩在交往吗？不是，我只是随便猜的。
不是依璧姐姐吗？不是，不是我。
呀，不是依璧姐姐吗？
啊，感觉像是依璧姐姐，这个要注意极度厌恶哦。
啊，我在人行道上都会找充电桩的。
我手机成瘾，没有手机活不下去。我也是那样的。
大家也知道，我休息的时候是真不碰手机的人。我也不怎么充电。
我也是那样。手机快关机了才充。
那我们一个一个排除吧。
一个一个逼问，有时候会露出破绽的。好。
首先是姐姐。我可是...
是你吗？我觉得是初恩。
为什么？因为快关机前才充电。
我也是这样。我也是这样的。
姐姐有点。首先绝对不是智涵姐姐。
为什么？因为她是手机成瘾者。
姐姐确实总是在找初恩。对。
所以总是说“充电吧”。对。
我觉得初恩好像对手机不怎么感兴趣，总是随便乱放的感觉。“我手机去哪儿了？”
大概就是这种感觉。是姐姐吗？不是。
是你吗？不是我。
也不是我。真不是我。
真的不是我。真的不是我。
我可是随身带着充电器的，姐姐你也知道吧。但是。只有你了。
不是。只有你了。这么努力地辩解。
不是初恩吗？她一直很想开口说话。
不是，但是为什么，为什么总觉得是初恩姐姐？不想拿分吗？
呃？这有点像凶手被抓包时说的话。
我刚才当凶手的时候就是这样的。
不过我确实也不怎么充电。
但我都是在关机前一秒才充的。
因为是在关机前充电，所以手机才没有关机嘛。我手机从不关机。
如果要抠细节的话，我确实是在快关机前才充电。手机不会关机。
到底是谁？不用问了吧。
我大概猜到了。那我们就直接一，二，三指认吧？
那我们先试试吧。先统一下意见？现在大家分歧有点大。行。
啊，少数服从多数吧。好，少数服从多数。
不过我听刚才苏娅那么一说，又觉得好像是苏娅。刚开始觉得是初恩，后来又...
肯定在这两个人（苏娅、初恩）中间。在这两人中。
就是啊。你们俩在干嘛？
我觉得是依璧姐姐。为什么？
不是智涵姐姐就是依璧姐姐。不是啦。
如果我确定的话那我们就试一次吧。
一，二，三！
等一下，我，我？不是，不是，不是。
啊，对哦。是不是大家都没拿到分的结构。
等一下，依璧一票，两票？这样的话。
啊，是这样。骗人的人是...
那我们从这两人中票选一下吧。好。
哪两个人？苏娅和李苏娅（口误）。依璧。行。
我真的不是。一，二，三！
什么啊？因为你一直说不是，所以就是你了。
杀掉。呜！呜！呜！
确定吗？呜！
答案是？答案是谁？是谁？啊！
不要说谎啦。
骗子。啊，真的是你？
细节上有差异的。我是在快关机前才充的。
但你刚才说的话太像真凶了。不是啦。
你表现得太像犯人了。姐姐。
不是，因为不是我，所以我才说不是我的。
你们平时这样的时候，往往就是真正的凶手。知道了吧？
不是，依璧姐姐现在一个人拿了5分了。必须干掉她。
热死了，好热。呜！呜！
自己一个人热。呀。骗子。等会儿我们去外面吧。
好。
那直接看下一题吧？Let's go！是谁？是谁？
把闹钟定成每隔2分钟响一次。这是初恩。
绝对是初恩。这肯定是初恩。
初恩不是隔2分钟。你隔几分钟定一次？
我至少隔30分钟。是以30分钟为单位的。
这间隔也太大了吧？你骗人的吧？
不是，我真的是30分钟一次。真的。
不是，我为什么觉得是你呢，因为今天早上初恩还说没听到闹钟响。
呃，初恩当时也说不是她吗？我觉得是你。不是，我。
什么鬼？什么鬼？
初恩啊，注意眼色！刚才那是什么反应？
各位，这个是我出的题。不是初恩。
是我出的。不是，真不是我。
每隔2分钟也太夸张了吧。
又不是在定计时器，不是每隔2分钟。
我觉得像瑞慈。
啊我们得拿分啊，所以肯定不是我们俩。肯定不是我们俩。
我们得拿分才行啊。
不是，我得拿分啊。怎么学瑞慈说话？
感觉她至少能答对一题，很简单的那种。呃不是。
依璧姐姐现在一直。啊不是。
我睡觉真的很沉。
我对声音很敏感的。我觉得是瑞慈姐姐。
呀你们。呀，呀你们。
呀，因为我说了想装可怜嘛。你仔细想想。
不是我。不知道。真的是初恩。
我赌上我的一切。
我赌上我的一切，肯定是初恩。
好像在亮红牌警告一样，我也觉得。不是我。
也不是我。我，我，我，不是我。
感觉能起得来。关于闹钟的话题也聊过挺多的。
对啊。就今天早上还。
不是，反正不是你就是智涵。对。
我不是说指向某个人。那选智涵姐姐吧。什么？为什么？
是瑞慈姐姐，瑞慈姐姐。
姐姐你是怎么定闹钟的？我定整点。
无条件整点。因为我来得早啊。
那大家说说各自都是怎么定闹钟的？我定整点。
整点。我是提前十分钟，整点，然后再往后三十分钟这样定。
我是整点，过五分，过十分，然后过三十分钟，过三十分钟。是你。
是你。不是我。
不是我。不是我。
我不定闹钟的。什么？
我凌晨就会自动醒，所以不定闹钟。啊你要怎么定？
我一直都说，我是定三十分钟，整点，三十分钟，整点。不是我。
我定的时间很细致的。不是，就是你。
不想拿分数了吗？不想拿分数了？
我说我得拿分数啊。
必须得拿。那我们指认一下吧？
好，数一二三开始指？一，二，三。
是你。犯人就是你。
呀，这都是姐姐们在假装被你骗呢。是你。请公布答案。哦？
呀，我刚才不是说选智涵姐姐吗？哇哦！
不是，呀，呀，呀。
我想了一下，依璧姐姐被抓包的时候，回答大概会慢三秒。
反应很慢，而且姐姐什么话也不说。啊是这样吗？
完全没被怀疑到。啊，好紧张。
不是，我想着姐姐平时，姐姐总是第一个到嘛。
所以完全没往那方面想。呀，我也是。
你不是也起得挺早的嘛。那当然。为了早起我付出多少努力啊。就说不是我嘛。
我真的，你看我吧。姐姐刚才也选了我。那看下一题吧？请出题。
这本来是该起诉的。哦，天呐。
初中的时候踩到球摔倒，手撑地的瞬间手腕骨折了。
这个是手腕骨折。不是我。是刘素妍（口误？）。不是我。
真不是我。我只断过腿。哦？
好吧。行。你选谁？喂，我可是姐姐。
不对，照你这么说。我才是姐姐。
我是姐姐。我是姐姐。
啊，我真的只断过腿。说不定呢。
说不定我也可以看看手腕。我手腕没断过。
一次都没断过。虽然那不是。
真不是我。我真的也是断的腿。大家转一下手腕试试？
这太突然了吧？
哦我，我转得挺顺滑的。
啊不过真的猜不到。不是说喜欢足球嘛。我也。
不是，不是。拿个脚踝去吧。我都说别踢足球了。
因为喜欢足球。
因为我喜欢足球。因为我喜欢足球。你不是说你打躲避球的吗？
但这里写的是足球啊。就是踢球的时候。
踢球的时候？踢球的时候？
我脚踝有伤踢不了球。
我不会踢球。感觉是智涵姐姐。
不是，不是。你们这群小笨蛋！
姐姐的表情有点像是在演戏。我？才没有。
是苏娅。啊苏娅。袜子。
祈祷吧。
不是，真的是初恩。不是我！相信哥。
不是我！啊真的感觉是初恩？
我都说不是我了。不过也该轮到初恩出场了。
不是我！也是对吧？那倒是。但是。
啊但是。是姐姐吧？我觉得是我。回答又变慢了。
啊我一直，我平时回答都很...不是。不是不是。
是初恩。别、别分散嫉妒心了。
不是我！老是说我是黑手党，我当然不想死所以否认啊。
我真的不是啊。
那我，我来起诉。刚才初恩猜对了。
我起诉。哦等一下。
也可能是初恩。刚不是说隐隐觉得她小时候经常闯祸吗？
哦不是。是初恩没错。
没闯过祸。起诉她。
起诉。不是，我觉得是初恩。
因为我觉得是初恩。选初恩吧。
但我觉得会是瑞慈？但我想选你。啊？
说什么？我觉得可能是瑞慈，但我想选你。
这是什么逻辑？好，那我们指认吧。
一，二，三。初恩啊，你太过分了。初恩啊。
答案是？是谁？
呀！我看到了。
我看到了。我就说是她。
对不起。哎哟。
是初恩姐姐。啊是我选的。
呼，万幸。必须先把她拉下水。先拉下水再说，耶。
下一题吗？Let's go。请出下一题。
哦？哦？没有了吗？啊这是两个人吗？
就是啊。这是什么？
哒啦啦，哦？哦？
下一题是“不太能喝美式咖啡”。
这个好像谁说过。嗯？
咖啡我们是不是都不怎么喝？
我们队确实不怎么喝咖啡。就是啊。
是谁？这个好像是瑞慈说的。
但我不是。我虽然不喝咖啡，但这个TMI不是我的。
嗯，我也不怎么喝咖啡。我喝啊。
哦，我也不怎么喝。我喜欢喝咖啡。
我也喜欢喝咖啡。哦，姐姐喝咖啡的啊。
不是智涵姐姐。不是智涵姐姐。
呀，是她。不是我。不是。初恩，初恩。
不是啊。我之前看到初恩喝咖啡了。
对。我喝过了。
是吗？这是瑞慈。
不是。我真不是。
嗯？不是我吗？
姐姐你喝一口试试。我喝咖啡啊。我也喝咖啡。Set。
我好像没见过你喝。
不过等一下，题目是什么？是不能喝吗？
还是不怎么喝？
不怎么喝。
啊？
因为我记得那时候看到你喝咖啡，我就说你不是不能喝吗。
结果初恩点了一杯拿铁还是炼乳拿铁之类的。
“你不是不太能喝咖啡吗，没关系吗？”
我这么问她，她说：“啊，这种甜甜的没关系。”
哇，这记忆力。
人们对这种事记忆力真好。记忆力。
哇好帅。我觉得我们俩猜得都对。
一，二，三！你！啊，她不会撒谎的。
哇，哇，真的好聪明。Nice。
这就是我啊。啊，我还以为依璧不记得了，想让你说呢。
哎呀，把这茬忘了。不该出这道题的。
姐姐一个人遥遥领先拿第一名了。
那只有我们俩在的时候发生的事啊。
啊，那我们怎么...所以我记住了啊。谢谢。好聪明。
果然聪明。那看下一题吧？
下一题是“我有护照”。那肯定是智涵姐姐。
对。这个我也记得。
我不记得了。因为我们队好像都没怎么去旅游过。
这肯定是智涵姐姐。我记得。
记得清清楚楚。这个相信我。
绝对绝对不是。猜错了怎么办？
要是猜错了，我就跳一段乱舞。哦，好啊。你有护照吗？没有。
为什么？因为我听说智涵姐姐还没去过海外旅行。
但也有可能有护照啊。嗯？
有驾照就一定有车吗？
那倒也不是。对吧。
我差点就要跳乱舞了。我救了你一命。
不过我觉得就是智涵姐姐。为什么？
不是，感觉就是智涵姐姐。纯直觉。
啊，姐姐刚才自我辩护得太好了。就是智涵。指认吧。试一次。
一，二，三！哦，真聪明。
这题很简单。所以我没有护照。
我没有，大家。基本都有。除了初恩。你有吗？
姐姐，姐姐。我有。呀，但初恩也说她没有。
不过我没出这道题。
啊，气氛真好。
请出下一题。哦？
这个是瑞慈。“因为挑食被妈妈放弃过。”
这也是前面两位中的一个。不是我。真不是我。
不是。很确定。我好像也听瑞慈说过。
不是。我好像听苏娅说过。
姐姐我不是。是吗？
是苏娅。你刚才说了？
我说过这种话。不是。
你看看。我还在想我有没有写过这个。
我确实严重挑食。挑食严重是真的。
对。但你挑食很严重啊。
但我也没写这个啊。
但我好像听瑞慈说过。说妈妈放弃她了。
不是，不是，不是我。我没被放弃过。
我也一起生活。我没被放弃过。
我真的被放弃了啊。不，我被放弃了。
不是，真不是我。我是很挑食。
不是。你来猜猜。我觉得是你。不是吗？
不是我。你真猜猜。
姐姐应该不怎么挑食吧。对。我很能吃。
依璧挑食很严重啊。我，我吃得很好哦。
智涵姐姐。很能吃。就是姐姐。不是。
我没被放弃过。
不好意思，我没被放弃过。
可能是传错话了。我觉得是你。
应该不是你。我也觉得是瑞慈。
指认瑞慈吗？试一次。
你指认一下。
行，试试看。瑞慈啊，瑞慈！
啊，我也... 我想说的话是...
我很纠结，马上，啊该怎么说呢？
我前面都没怎么出题。哎呀真是的。
我没被放弃过。我被放弃了。
现在不是挺能吃了吗？嗯？
不不不不。不过刚才我还帮你吃了彩椒呢。
啊，也是。我们在待机前买面包三明治回来，她一看“这是什么？”
一边说一边把彩椒挑出来了，依璧姐姐就在旁边吃。但是你知道吗？
我吃三明治的时候觉得太大了，弄得到处都是。
所以我说“啊，我吃不下了”，低头一看，依璧姐姐居然把那个吃了。
啊，我看剩下那么多蔬菜，看着挺好吃的。
大家，插播一条消息。
依璧再拿1分就获胜了。等一下。
但是倒数第一的分数太低了。不是我们队的吗？
就是啊。姐姐一个人赢。瑟瑟发抖。
就是啊。太好了吧？
没有最后大翻盘吗？有最后大翻盘的话，第一名的优势太明显了，现在是倒数第一的竞争。
我记忆力好能怪谁？对吧。
我很爱成员们的。这也是事实。明明就不爱。
优胜者已经定下来了，那倒数第一是不是要来个“倒数第一复活赛”？还是叫倒数第一确定战？败者复活赛？个人战？
再加赛一场个人战就行了，大家，好，马上看下一题。
那是由分数低的人参加吗？对。
分数低的人进行的。除了智涵姐姐之外的三个人？
最低分。这题如果猜不中估计又要平局了。
那就剩我们忙内Line竞争了。对，对。
也是。Let's go！
所以最后是谁放笼子。不知道啊。
呃，睡不着觉那个真的是...请等一下。
虽然这是心愿，但不。这毕竟在公司。
我晚上睡不好觉。
有点失眠，而且我真的很喜欢唱歌。
我到底是有多睡不着觉才去唱歌的，这是真的。
感觉有点像我。其实是我。是她没错。对。
是的，没错。是我。
啊太一样了。感觉是我。
你和我表现得太突出了。
我们俩太突出了。
呃，你们给我们透漏太多信息了。嗯。那我是倒数第一吗？等一下。
哦，胜负已分了。各位。
Congratulations!
跳舞吧 跳舞吧 跳舞吧！
骨盆停不下来。
不过本来如果有多名倒数第一的话是打算搞个人战的，但因为倒数第一
已经非常明确地选出来了，所以我们来公开一下倒数第一的惩罚和第一名的奖品吧。
哦？
第一名的奖品是什么呢？噔噔！噔噔噔噔！其实我也想要。
虽然不知道是什么，但我就是想要。
请只公开两个。是什么？
啊，感觉不太行啊。感觉一般。一般。不是，快给我吧。
我算看明白了。我真的觉得不怎么样。
好漂亮。以后我就用这个了。
好漂亮。特意做成粉色的呢。
这是什么这是什么？这些在哪儿见过？
不是我种出来的吗？怎么可能。
我不是想说我记忆力好。好羡慕。
请小心。各位这是电击惩罚吗？
倒数第一的奖品是什么？请叫它倒数第一的奖品。
惩罚。哇，好羡慕。
好帅。倒数第一的奖品更好吗？
不好意思，我因为是倒数第一，所以什么奖品都没有。没眼看。这边怎么样？
我身边只有我自己。真帅。
虽然有点心动，但倒数第一已经拿了。
好想看。
那个我都看不见啊。
现在只有我一个人成为了焦点。我要站起来。
我想被关注。
那既然这样，我们不是还准备了那个嘛。什么？什么来着？是什么呢？
啊，答对了！是什么？拍照时间（Photo Time）？没错。
我们是爱豆吗？
那我们来拍几张自拍吧？开始吧？探头。肚脐。
摄像机也是很棒的摄像机。
嗯？
嗯？嗯？什么情况？
什么情况什么情况？哦哇哦！
一模一样。前面没被挡住吧？
看不太清，我们用俯拍视角吧。怎么了怎么了你过来。稍微弯下腰。怎么样？
哦拍好了吗？呀你在修图啊。
不好意思，手能别抖了吗？
还可以，呀我没入镜。出来出来。
等一下。我们大家一起拍张。想自拍。对不起。
哦，小心点。我一个个来帮你们调整位置。
好。刚才那个不错，不错！
想拍，但是姐姐你为什么一个人在那拍？你在干嘛？
那个不行。这样，你们到我后面来好吗？好的。
哦，等一下。想拍点什么。哦？一个人一个人来试。
简直就像保护公主和姐姐的保镖一样。像这样。
不是，彩元姐姐没入镜啊。啊好了好了好了。哦好漂亮。
哇谁来Wink一个？哦好漂亮。
大家一起Wink。不是，能Wink出来吗？头稍微低一点。稍微低一点。
哦哇哦！哦绝对做不到。
果然公主殿下就是不一样吗？谁来拿相机？
竖着拍，竖着拍可以吗？我来帮你们拍。
哦 哦 哦 怎么了怎么了怎么了，这要怎么拍？
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呀冷静点！好帅！
好帅！等一下！你是不是类人猿啊？
什么类人猿啊！姐姐说话之前我都没整理好吗？
要怎么拍？接受建议。
不太会自拍，不知道怎么弄。白瞎了这么漂亮的脸蛋了。
啊，又被当成扶手用了呢。抱歉。
是这里吗？姐姐站远点，别让妹妹们没入镜。站远点。等一下。
姐姐把脸从我胳膊肘之间露出来。
呀，不是说好拍那个吗。
那个帅气的姿势。
要怎么摆？那是什么？
大发。不是等一下。照片。
想帮你拍一张的。
我们就不能像足球俱乐部一样拍一张吗？
姐姐像这样，这样。
因为现在穿着裙子。穿裙子的人。穿裤子的人。
这样退到后面，在中间的姐姐这样，这样，这样，“热情热情”这样喊着拍。
“热情热情”这样充满激情地拍。
刚才智涵有个想摆的姿势。
我是有个想摆的姿势，但我不知道其他人的动作怎么摆。
站在中间的人要怎么摆？我记得好像是这样，姐姐
摆得很帅，然后下面两个人模仿姐姐的动作。
核心力量好的人来，我反正是想摆那个姿势。你们俩来？
能撑住吗？嗯。OK。
我们这是什么？是我们贴上去的嘛。像这样。这样？呀，呀，这难道不是早期用来抢C位的动作吗？哦，像这样。
能快点拍吗？快点拍行不行？OK。麻烦帮我们拍一张。一，二，三！
(笑声)
等一下，做不到了。做得好。哦，真棒。这个能摆出星星的形状吗？星星怎么摆？中间这样，然后再这样。我们五个人也能做到吗？
五个人要怎么做啊？我们要不要练习一下试试？好啊。谁站C位？
不出就是输，石头剪刀布。石头剪刀布。你不是站过了嘛。抱歉。不出就是输，石头剪刀布。石头剪刀布。啊！
(笑声)
这个怎么弄？现在是这样摆吗？是这个吗？啊，中间不是这个吗？好像确实是这样摆。我这个对吧？哦，不是这个吗？也就是大概这样摆。五个人能做到这个吗？等一下。没人能帮我们找找图吗？博士（Staff）。就是啊。啊这招无敌了。换一个吧。换一个。行。既然全身都露出来了，我们就各自摆个全身Pose吧？好。单人拍还是集体拍？先拍两张集体的吧。好，我们。我们有个那个嘛。姐姐。哦。是不是空了个位置？大概吧？你好！摆什么姿势好呢？嗯，这个怎么样？我们摆这个吧。这是什么？就是那种学校舞蹈社团对着镜头这样。呀，
先试着拍一张看看吧？我们就这样吧。我现在腿都在发抖。镜头，再往下一点，往下。这到底怎么弄的？我腿都抖了。三。咔嚓！咔嚓！哇！哦，为什么要学我们？是我们先摆的。本来就是要配合的，调味料。啊，是这样吗？调味料？配合一下嘛，调味料。来，跟着学吧。我是。不是，别学我说话。
不是，猜对了，调味料。肚子好饿。最后再拍一张，然后随便聊聊吧。嗯，好的。好的。来吧。我们最后摆什么？要不... 就一个人一个人单拍吧？啊，单人照。要不试着竖着拍，不横拍？单人试一次。嗯。焦点也对一下。如果有单人自拍就更好了不是吗？都让开！这是我的时间。感觉摄影师的镜头角度抓得不太好。因为没怎么拍过照嘛... 这样吗？哦，好漂亮。哦，漂亮。姿势。对。漂亮。叮。好，下一个。接下来是我，我来试试。小心，小心。哦，我自己看都觉得一般。别说一般。要出来了。不过拍出来真的很漂亮。漂亮。是不是太高了？你，你想拍什么啊？啊！哦！自拍杆Style？嗯。哦？干嘛？茄子（泡菜）！哦，漂亮。漂亮。我也要影子。看得到吗？下一个，下一个。啊，不过我怎么拍都很奇怪啊？你现在是世界上最帅的。能不能稍微拿远一点？不行。这是惩罚，没办法。脸贴脸怎么样？靠脸。稍微这样一点怎么样？
(笑声)
啊，这要怎么弄啊？
不是，这真的。OK。OK。重试。啪！哦？要展示点什么好呢？哦，好漂亮。漂亮。
漂亮。我干点啥呢？你可以的。脸不能靠太近哦。
(笑声)
这里是我们音乐剧的余波，拍不出来。瑞慈的Vlog。哦，能给我Wink一个吗？
啊！啊，好可爱。漂亮。哦，复制，
粘贴
施展。漂亮，漂亮。其实我想拍得嘻哈一点。嘻哈一点的？帮你接梗吗？
类似Scooby那种感觉。哦，不错哦？
哦，等一下。挺帅的？哦，
这个
好帅。哦！好漂亮。拍得很好嘛？忙内。忙内。
忙内。
啊，这个比想象中
要难啊？随便拍都好看。就是啊。怎么，嫉妒了？
呀，别这样！我想
看。不是，大家都很漂亮嘛。漂亮。哦，好漂亮。还给Wink了。
很棒嘛？啊，嗯，想稍微调整一下呢。我帮你拿着，放这里。挺漂亮的？
(笑声)
呀，爆了。爆了吗？调整角度。别突然变得这么柔软。别突然一个人展现柔韧性。啊，被发现了。
别弄破了。你想跳舞吗？对的。
想加入Dance Line吗？为什么
这么跳脱？主舞是我好吗？那个要对着脸拍。这个，这个，这个好像可以。
只要有支撑就行了。哦，不对，这个。
OK，好，那我们就到此为止，大家再自由地
聊聊天
吧？好的。回座位坐下吧。
不是，太搞笑了，瑞慈现在在海里
呢。不是，瑞慈把下面的水
水就这样
洒了。不是，我也不知道为什么会这样。
我正在看那不太明显的水迹
结果瑞慈
在地板上洒了水。有人想试试戴眼镜吗？ 我！大家都轮流戴一次吧。请帮我摘下来。
Hey Doctor! 嘟嘟嘟。嘟。哎嘿嘿嘿嘿嘿。
什么啊，这音效是什么？
音效是什么鬼？
戴得挺好看的。哦但看起来像挂了。哦戴得很漂亮嘛。哦什么什么？
哎嘿嘿嘿嘿嘿。哔哩哔哩。哦戴得不错。啊
很好看。好可爱。哦好可爱。颜色还挺搭的。
嗯很适合你。
好可爱，这个不错。
好可爱。有人想戴皇冠吗？我不要。我不用了。没关系。啊我想戴。
呀你好好想想。真的确定要戴吗？
我要挂上去。
哦插进去了
挂住了。哦挺好看的？哦果然很有北部大公的风范。谢谢大家。大家都请喜欢我的头饰吧。
哦麻烦帮我摘下来！当当！
啊好可爱
可爱可爱。好，那我们今天为了预出道
努力准备到现在，大家随便
聊聊吧？
感觉怎么样？今天大家都是第一次经历这些嘛。对的。谁先来说说？我。我是智涵。好你说吧。大家好，我是哈妮哈妮 智涵。拜托正常点。
其实今天，怎么说呢？直播前我太紧张了，甚至都没睡着觉。
不过真的见到了大家之后，紧张感就消失了，从下次
直播开始，我觉得我能做得更好。
今天真的非常开心哦，大家。我是哈妮哈妮 智涵。好的。
这样，初恩觉得怎么样？还好吗？初恩还好吗？嗯嗯嗯。
呃，因为是第一次直播，真的特别特别紧张，开始前不是有倒计时嘛？
大概有十分钟左右对吧。
那时候我的心跳得特别快。所以。啊我也是一样的。
所以我当时抖得特别厉害，还在想“这下糟了”，不过
结果比我想象中的要好，今天歌也唱了很多。
唱得很好啊。谢谢。
下次会准备得更充分再来的。好的。
下一个。是我吗？轮到我说了吗？
啊我在思考，差点说到初恩的事了。
我也是稍微有点紧张。
真的非常紧张，虽然一直告诉自己不紧张不紧张，但真的一开始还是很紧张。
我们彩排的时候明明表现得特别有趣。
大家笑得前仰后合的，结果一正式开播，大家
都有点僵硬，刚开始没能展现出平时的那种状态，稍微有点遗憾。
不过以后我们还有很多见面的机会嘛。
肯定能让大家看到更多有趣的一面的。我们成员们真的都很有趣。对啊。
就是这样。下一个。
可以剧透一下下次的直播安排吗？哦好啊。
下次直播是，嗯星期三是Vocal Line（主唱组），然后星期五是
Dance Line（舞蹈组）来进行，然后呢
现在就是
苏娅姐姐、初恩和我智涵姐姐，我们三个人一起直播。然后星期五是依璧姐姐和我直播。
所以请大家也多多期待星期五的直播哦。
等一下，不是说星期三吗？
苏娅姐姐一开始就说了。星期五也请多多期待。一起期待。
啊抱歉。
没关系。出事故了？你能道个歉吗？对不起。我接受你的道歉。
好吧。我们感情真好。
就是说啊。我们都是开玩笑的。
没错都是开玩笑的。我们平时真的很爱开玩笑。
开玩笑的时候苏娅姐姐还会打人呢。
呀我真的没有打过。
啊我真的没打过。不好意思。
真的没有。我们不要打架。不要打架。小心点。
好，接下来依璧。
呃，呃，啊，我今天也是太紧张了，其实因为太紧张，一开始不是跳了舞嘛。
当时因为怕跳错，所以开头有十分钟等待时间的时候，我一直在心里默默地复习舞蹈动作。
结果就在快要跳之前，突然看到姐姐脸上有那种、那种表情。
姐姐那种紧张的表情。
太紧张了，真的是紧张到发抖的程度。
不过跳着跳着就觉得很有趣了。对。
其实现在已经全都忘光了。很放松了。跳得很好。谢谢。
谢谢大家。
还有什么想说的吗？觉得有遗憾的地方。遗憾的？
嗯，有没有那种“本来能表现得更好的，结果没发挥出来”之类的话。
啊我刚才就有一个。什么？
智涵刚才在TMI问答环节，把脚踝骨折的事甩锅给初恩
我本来也可以借机带节奏的，结果我被抓出来了，好遗憾。
没想到摔断过骨头的人还挺多。
我不是骨头断了，我是韧带。哦我只有韧带受伤。
跳舞的话难免会这样。只有我是健健康康的呢。
没关系。我没事。
啊对了，如果能给大家解释一下我们之间的梗（Meme）就好了。啊对。
对吧。“这是我的Part”梗。
解释一下“这是我的Part”梗吧。
是录《Ditto》的时候的事。
先解释一下“这是我的Part”吧。要怎么解释。
啊，这个就是在《Ditto》里属于我的Part，当时那个什么来着？
反正就是在练习的时候，初恩突然在我是C位的那个Part抛了个媚眼（Wink）。“你别Wink啊”。
“这是我的Part”，我当时就这么说了。然后这就成了一个梗。
不过我其实只是，真的只是眼睛里进沙子了弄了一下才那样的。但是“这是我的Part”。
“这是我的Part。别抢我的。这是我的Part。别抢我的。”
“现在我才是主角。”对。
还有什么吗？我们真的很多梗... “想变漂亮吗？”“这是我的Part”。
这个是从哪来的来着？
我现在完全成了一切的源头了。我这里。
啊，“想变漂亮吗”就是，本来通常搞笑的时候就往搞笑了走，漂亮的时候就往漂亮了走，
我们本来是这么约定的。但是到了该搞笑的时候，有个朋友却想要装漂亮，所以我就对那个朋友说：“等一下，你想变漂亮吗？”
这样问了一句，结果这也变成了一个梗。变成梗了。对。
真的很多。还有什么来着？
搞笑的事挺多的。对啊。
这个真的是超级常用。对。
对。在想厚脸皮应对的状况下常用。对。
“所以呢？”这种感觉。
还有，我们成员之间毕竟会有摩擦和争吵的时候嘛。
每次遇到这种情况，“别算计（别计较损失）”。对。
“别不高兴。别吵架。”最近我们之间经常说这些话。
还有我最近在推的一个梗。什么？
“Kill（杀）”。第一次听说。
这是什么？初恩发明的？不，这就是一种语气词。姐姐也经常用。
智涵姐姐也是。对，是我教给她的。
这两个人总是黏在一起，搞自己的小圈子。Kill（杀）。
就是...不是，因为很搞笑啊。Kill。
像这样用的。要不我给你推荐一个吧。什么？“确实是这样呢。”
不是，比如我问“今天吃麻辣烫怎么样？”然后回答“不要，我今天想吃玫瑰酱鸡爪。”
“确实是这样呢”这时候就能用上。
啊，我大概懂是什么意思了。啊不错哦。
不过真的，可能因为大家都是小女生的性格，只要一来一回聊上几句，马上就能造出一个梗。只要有一天没出现，
比如缺席了一次课，马上就会有新梗产生。
然后就得给不在的人科普。
“我们当时聊着聊着就变成梗了，遇到这种情况用这句就行”，我们在私底下也会互相科普。
梗真的特别多。啊还有那个。
什么？我们录制《Ditto》的时候，那个“呼呼呼呼”是初恩唱的嘛。
但是唱得实在太好了。对，对。
我们有一位指导录音的博士（Staff），他听完之后问：“啊，这是真的（人声）吗？”
我就问：“请问真的和假的是什么意思？”
“啊不是那个意思。”
“我是想问这真的是你们亲自唱的吗？”因为这句话就变成梗了。“啊，这是真的吗？”“听听这首歌。”
只要一播放《Ditto》，“这是真的吗？”
就会有这种梗。是真的。
确实唱得很好。初恩那时候真的唱得特别好。
谢谢大家。初恩大人要不要去看一遍《Ditto》的反应呢？
欣赏唱得好的片段也是一种乐趣嘛。
像Reaction（观看反应）视频那种。啊，可以看一下吗？哦，开始忙乱起来了。开始忙乱了。
稍等一下。稍等一下。趁这个时间我们来聊聊天吧。《Ditto》。
不过真的很有趣。
对对对。我真的觉得超有意思。
刚开始录音的时候，因为大家都是第一次，所以一起见面合作什么的。感觉怎么样？
我们依璧和瑞慈的舞蹈老师。
啊，是啊。不过依璧姐姐...
很努力了。教她跳舞的时候，如果有做不到的动作就会“哦？”
“为什么做不到呢？应该是这样的啊？”
有点像是在寻求帮助。并没有明说不做了。我会做的。
姐姐。啊，这个其实是这样做的，就是直接跟我说：“瑞慈啊，这个你能不能帮我跳一下？”
这样问我，我就说“哦，好啊好啊”。
啊，不过瑞慈真的很搞笑，我不是抛给瑞慈让她跳了嘛。
结果瑞慈自己也做不到。
她突然悄悄地跑过来跟我说：“好像不行诶？”
就像这样。哦，好像可以播了。真的吗？真的吗？
是真的。是真的。屏幕上有显示吗？
请看。哦！
预告版。看来你们没点订阅啊。
请点个订阅吧。点订阅吧。大家，请点赞和订阅哦。
想装漂亮吗？
嗯。
Let's go.
再跑快点。
我现在可是主角啊。
好想见你。 Ra-ta-ta-ta.
心跳共鸣。 Ra-ta-ta-ta.
I got nothing to lose.
我喜欢你。
Ooh-wah, ooh-wah, ooh-wah.
Ra-ta-ta-ta. 心跳共鸣。
Ra-ta-ta-ta.
But I want you. Stay in the night.
Like you were mine. Don't wanna lie. 告诉我。
Say it back. I'll say it too.
清晨的眼泪。
So say it ditto.
But I want you.
Walk in this maze.
你和我的心 再见也是。 Bye the moon.
告诉我。 Say it back.
I'll say it too.
I want you some.
So say it ditto.
寻觅着我。
一直都在。带着这小小的感觉。等待着。
不愿输给岁月。
I got nothing to lose.
我喜欢你。
Ooh-wah, ooh-wah, ooh-wah.
Ra-ta-ta-ta. 心跳共鸣。
Ra-ta-ta-ta.
But I want you.
Stay in the night.
Like you were mine.
Don't wanna lie. 告诉我。
Say it back. I'll say it too.
清晨的眼泪。
So say it ditto.
But I want you. Walk in this maze.
你和我的心 再见也是。
Bye the moon. 告诉我。
Say it back. I'll say it too.
I want you some.
So say it ditto. 哦。
我可以插一句吗？嗯，你说吧。
不是，我看着刚才那段突然想起来了，就是最后那部分。
哦，怎么了怎么了怎么了？是在提示音吗？
我感觉我们要去踏上冒险之旅了。这声音是怎么回事？
什么声音？是学校的下课铃声啊。
因为我们现在是在学校嘛。
啊，看来是我们该结束的时间了。
请稍等一下。
叮咯咙咚呛。这是什么歌啊？
请跳个舞吧！能在这儿跳个舞吗？Dance！
滴叽滴叽滴叽滴叽。呀，需要吃药了...
啊，不是的。对。嗯。啊，好的。
刚才被打断了，我重新说。
就是看了刚才最后那个场景，我突然想起来，
最后我们不是有个像趴着睡觉一样的姿势吗。
我是最先趴下去的。
但是因为跳完舞大家都很累，所以成员们一趴在我身上就完全泄力了。
我没有，我没泄力。
所以当时特别重，我也很累，在做那个最后定格动作的时候，我的腿一直发抖。好可爱。
虽然没表现出来，但是成员们全都压在我身上。
我没压哦。瑞慈。虽然说没压。
只是我觉得重罢了，大家都说没压。我要承受那么重的重量，最后那个场景拍得特别辛苦。
我可是压上去了。我都不记得了。
我压了。不是，我肯定没压。
因为我不压在你身上也能摆出那个姿势。
其实这个原本是我，
我应该直接趴在依璧姐姐背上的，但我一趴下，瑞慈就够不到我背上了。啊对。
上不来。够不到。
所以我就说“我要不要再趴低点？”
试了试觉得不行，后来就换了Part。
对，对，当时是这样。有很多这种事呢。
我有很多那样的动作呢。那种感觉的动作。变得不舒服了。
好的。大家，很遗憾我们分别的时间已经到了。
啊，真的吗？真的。
不要。骗人的吧。真的。
骗人。我还要继续。嗯？
不是吗？啊，现在有下播后需要留下来的人。
因为下播后得留下来。你留在这儿。
好，我们以后每周三、周五，周日对吧，是周日。
会来和观众朋友们见面的。
请大家一定要多多来看我们，那我们将不胜感激。
你为什么一直发出“呜”的声音... 没有。
没有啦。哦，好的我知道了。
请小心点。好的。
非常感谢大家再次来看我们，最后我们和大家道个别，就结束今天的直播吧。
立正！立正！二，三！以上是MEU。
下周再见哦。
拜拜！周三、周五见。周三、周五。
刷音源！刷音源！拜拜！拜拜！拜拜！拜拜！走好！慢走！晚安！梦到我！请多听我们的歌哦。
不是，要梦到我哦。